Caros, seguem os exercícios a serem desenvolvidos em C#.

37) Imprima a somatória parcial de todos os números de 1 até 100.

38) Imprima a multiplicação parcial de todos os números de 255 até 555.

39) Faça um programa que exiba todos os números em um intervalo definido pelo usuário. Se o número inicial for maior que o final, deverá ser exibida uma mensagem (Em um label ou em uma caixa de texto) para o usuário indicando que essa ação é inválida.

40) Imprima a somatória dos pares de todos os números de 1 até 100.

41) Imprima a somatória dos divisíveis por 3 de todos os números de -333 até 333.

42) Imprima a somatória dos ímpares e divisíveis por 5 de todos os números de -200 até 200.

43) Faça um programa que exiba todos os números em um intervalo definido pelo usuário e no final imprima a média aritmética dos números em um label.

44) Faça um programa que exiba todos os números em um intervalo definido pelo usuário e no final imprima a quantidade de números pares e ímpares (Cada quantidade em um label).

45) Faça um programa que exiba os NÚMEROS PRIMOS em um intervalo definido pelo usuário.